### 미션 해결 전략 
#### 1. 본인이 이해하고 구현한 내용에 기반해 '다른 근무자와 순서를 바꿔야 하는 경우'를 자신만의 예시를 들어 설명하세요. (필수)       
다른 근무자와 순서를 바꿔야하는 경우는 2가지의 경우의 수가 있다.
금요일(평일 근무) 근무했던 근무자가 토요일 근무(휴일 근무)에 바로 투입되는 경우,
일요일(휴일 근무) 근무했던 근무자가 월요일(평일 근무)에 바로 투입되는 경우,
평일에 근무했던 근무자가 평일이지만 공휴일인(휴일 근무)에 바로 투입된느 경우,
평일이지만 공휴일인(휴일 근무)에 근무했던 근무자가 평일에 바로 투입된느 경우가 했습니다.

#### 2. 요구사항에서 제시한 앞의 날짜부터 순서를 변경하는 방법 외에 다른 방법이 있다면 어떤 방식이 있는지, 이 방법은 기존에 제시된 방식과 비교해 어떤 차이가 있는지 설명하세요. (선택)
이런 방식이 있을 수 있다. 이는 평일에서 공휴일(주말, 평일이지만 공휴일)의 경계에서 항상 근무자 변경될 여지가 생기기 때문에
먼저, 경계가 되는 부분을 모두 찾고, 경계에 포함되지 않는 부분을 인덱스 리스트를 관리해서 랜덤으로 뽑은 인덱스의 근무자와 스왑하는 
방식이 있을 수 있을거 같습니다. 
이는 다시 중독되는 경우가 생길 수 있냐는 의문이 있을 수 있지만 이는 불가능 하다.
왜냐면, 평일, 공휴일 근무자 리스트를 받을 때 중복되지 않고, 유일한 사람들의 리스트를 받았기 때문에 경계를 제외한 구간에 대해서는
모두 다른 사람이기 때문에 중복되서 교체되는 인원가 같을 수 없기 때문에 안전한 방식입니다.
